# Важно
1. Если вы делаете данное задание, то копируйте его к себе в репозиторий. Данный файл может и будет редактироваться.
2. Если вы не копировали файл с заданием к себе в репозиторий, но уже делаете задание, то можно откатиться по коммитам:\
6e024472d6e840f19d77223a6dafd1b566189470


# Сокращения
- Номер пункта со звёздочкой, например 1. [\*] text или 2. [*] text,
воспринимать как обязательное требование

# Требование к сборке (наш стэк, который мы используем)

1. [*]Фреймворк Qt5 ( Qt 5.9.X -> 5.9.8 ) & qmake
2. [*]Среда разработки - Qt Creator
2. [*]Стандарт языка С++11 / С++14
3. [*]Компиляторы: windows( msvc15 ), linux(g++)
4. [*]Сервер бд - MySQL

Требование к написанию кода:\
1. [*]Придерживаться паттерну MVC
2. Наименование переменных в стиле - camelCase
3. Наименование членов класса в стиле - m_camelCase
4. [*]UI - построен внутри кода, использование файлов file.ui в проекте не допускается
5. Для виджетов, которые отображают данные реализовать кастомный делегат
6. [*]На выходе ожидаем видеть исполняемый файл

# Задание

### Введение
Компания занимается разработкой различной электроники. \
У каждого устройства есть свой процесс изготовления ( тех. процесс ), \
например: пайка, проверка, упаковка и тд.

### Описание задачи
Небоходимо реализовать графическое приложение, которое позволяет настраивать производственное хранилище для каждого типа устройства. \
Требуемый функционал ПО:
1. Работа с БД \
   1.1. Подключение к БД (mysql) - будьте внимательны, если соединение к БД будет долгое время в простое,\
        может сработать таймаут подключения.\
   1.2. Отправка простых запросов (select, insert, update) - __delete запросы не одобряются__
2. Отображение существующих устройств в БД
3. Возможность настроить производственное хранилище\
   3.1. Отображение списка операций устройства\
   3.2. Отображение списка файлов на выбранной операции (с разделением на вкладки "Инструкции" и "Прошивки")\
   3.3. Выбор файла и предача данных в БД\
        3.3.1. Использовать фильтр для файлов (в зависимости от актуальной вкладки файлов из п.3.2)\
               Если это "Инструкции" - то ограничимся PDF файлами, если это "Прошивки", то *.hex | *.bin

### Описание интерфейса (краткое)
Основная форма:
- Ожидаем увидеть список заведённых устройств в БД
- Кнопка редактирования производственного хранилища

Форма редактирования / настройки файлового хранилища
Первая часть (слева):
1. Наименование изделия
2. [*]Список операций тех. процесса [ListView]

Вторая часть(остальное пространство)
1. [*]Список файлов для выбранной операции, с разделением\
на вкладки (инструкции, прошивки) [view]
2. выбор файла с локального пк (приветствуется фильтрация по расширениям для вкладки "прошивка")

### Данные
Развернуть базу данных, используя mysql server( рекомендуется использовать виртуальную машину, чтобы не устанавливать на\
основную ОС сервер, который нужен только для тестового задания ).
Что планируем видеть в структуре БД:
1. Внятное и простое наименование БД
2. Внятные и простые наименования таблиц (устройства, операции, производственное хранилище)
3. Простые и "нераздутые" таблицы [^1].

Реализовать необходимые структуры данных передаваемых в форму, например:
- структура описывающая устройство (например, уникальный номер, наименование и тд)
- структура описывающая список операций тех. процесса устройства
- структура описывающая файл ( с привязками к устройству и операции )
- или любая другая структура

# Проверка задания
Созданный проект необходимо выложить на свой публичный git репозиторий. \
Последний коммит должен содержать комментарий, по которому можно понять, что на этом этапе задание было выполнено, \
например "Задание выполнено", если аналогичного коммита не существует, задание считается не завершенным и \
обратной связи не будет. Последующие комиты(после финального) не будут учитываться. \
Проверяться задание будет на linux(ubuntu 18), но в репозиторие должен быть каталог "deploy" для windows. \
Под деплоем понимается portable версия приложения. \
Уведомить HR а, о том, что задание было выполнено и скинуть ссылку на репозиторий.

__!Очень важно!__\
Необходимо сделать полный дамп БД (структуры и данных таблиц) и положить в папку deploy.

[^1]: Пример таблицы "Устройства":  
      Наименование - device_types  
      Колонки:  
        type (int, unsigned, auto increment, primary key)  
        name (varchar 100)  
        comment (varchar 254)  
